皆さんこんばりお疲れ様ですおもりです
ですね今日は
ンスラリとマビカの情報が出たということ
でこれはこれはやらなきゃいけないよね
原石集めていくイエーイはいということで
効果はね原石を絶対に集めていくまんなん
ですけれどもこうね色々ねやっていきたい
のよ本当にあの大変だマジでアチーブしか
たまんないのもうもうあのあはイベント
ものをやって探索はもうないから本当に
洗いざらやってくあとま螺旋か最後の最後
に螺旋する予定ではあるんですけれども
それくらいしかマジでないのだから本当に
やらなきゃやばいと思って
てだから本気でちょっとやらせて欲しいな
という感じでちょっとマジで洗いざらやっ
ていこうと思うんですけどまずねこれナタ
を終わらしていきたかったんだけどなたね
これねこれだけ開けられなくてこれは封印
を解放する解放する解除か解除するなんだ
けどこれね全然ないの宝箱がまずどこ行っ
ちゃってんのかよくわかんないんだけども
無理なんで一旦放置ででこっちこっちあと
2個多分終わるはずだからこっちどっちも
やっていこうかなと思いますこれで30
原石を絶対に手に入れたい本当に頼むから
ここに行くらしいのでここの辺からここ
から飛べばいいかなナたんが死んでるのは
わかんないですねなんでか私はちょっと
知らないかななんでかなおかしいなえでも
これ何なんかなどうすんの
こんにちはえ終わって
たえ嘘座るだけだったのあと私嘘ややった
嬉しいやったなんかわかんないけど座る
だけだったっぽいっすこれ私めっちゃ調べ
てたのにちゃんと調べてたのにまいいか
こんな簡単に楽に手に入ることはもう
めちゃめちゃいいことだから
ねよしじゃああ次これかなこれ制限時間が
やりたいのでなたの制限時間を検索し
なければいけないということでどこやって
てどこやってないのか本当にわかんなく
なっちゃうから困りますねこの辺の道なり
にあるっぽいんでも多分やってると思うん
だけどねやってそうな気もするかあここの
これねこれこれやってますまず1個目これ
はやっていたとやってて次2つ目端っこ
いや私結構これ好きなんだよね端から全部
埋めてく
[音楽]
感覚ちょっとちょっとあれかなだいぶ変な
趣味かもしれないんだけどいやでもなんか
そのさ1つ1つ丁寧にこなしていく感覚が
本当
に快感なんだよねこれがまたいいんだよな
にこれあすごい踊ってるから踊ってる
ところはあえて避けてどこどこどこどこ
この辺じゃないのあれ次こここの辺なんで
この辺から行きましょうかついでに鳥に
なるこっちですね進んでいこうさあ
行こう
わああったかいあったかいなえこれは
なんかどうなんだなんかね遊撃リングを
15個通り抜けるらしあ3つ倒すと挑戦が
始まるこの前私やったよこれねえやった
やつまたやっちゃった今度床の方ですね
こっち側かなどこなん
だああったあったあったあったあったええ
全然気づいてないじゃんここを通ったのに
うまここに置くのかくれんぼしてるやん
1人隠れんぼしてんじゃん誰にも見つから
ずに終わるやつだよ
これ超かわいそうなやつあるよね私もよく
あるいやないかもしんない案外私見つかっ
ちゃう行け行け行けビューンビューン上に
上に上に
あああ上に上にああ上に上がりたい上にあ
の上に上にあの下に下にああナイスナイス
終わっ
た
ナイスあああちょっとちょっと変な動き
やめて変な動きやめて違うちょ誰も求めて
ないそんな変な
動きやったねいやいいいいいいこんな感じ
よやった嬉しいめちゃめちゃ嬉しいんだ
けど次これなんだよねやりたいのこれと
これはまだできないのでまこれはね我慢な
んですけれどもイトリキャラクターの空想
奇跡をクリアするこれさこれさできないん
だよどうすればいいのでこれもねむずいん
だよこれミステリーボーナスこれも
しんどいから案外できなくてでこれもあと
ちょっとあと待かこれやっちゃうかこれ
墜落せこれよくわかんないんだよね墜落せ
まず墜落がどこにいんのかっていうお話に
なるんだけど墜落しに行こう待って待って
まだ始まるな本当に待って待って待って
待って待って待ってまだ始まるなまだ
始まるな待ってくれあ妖怪されずに
なるほどなるほどてことはてことはエで
行けばいいんだなでは行きたいとレッツ
ゴー
こんにちはどンしてこうし
てまあとはもう噛んで頑張ってくれって
感じじゃない全力実際これでなんかこう
やってなんか悪るんだったよね確かこう
いう感じで悪る覚えしかないんだけれども
どうだったか
などナイスナイスて回復もしつつね
いついつなんだっけなんか落としたりする
んだっけあれどうだったっけ
なこれで1回これやっとこうかで爆発して
爆発して僕の生でこれなんかさ直接狙うん
じゃなかったこれであそうそうそうそう
そうこれで123であやばい
くっそこれで
12ト想ないわ
ちょっと待ってワンマ行きたいワンマ行き
たいちょっと待って待って待って待って
待って待っていやを守るまでも回復
やっぱ回復必要かフリーのも回復にする
から一旦あれでは行きたいと思います
さすがに2度目は2度目の失敗はしないよ
さすがに頼む本当に頼ませ
てとりあえずね
とりあえずどでこれでねこれで一旦
とりあえずダメージは与えとくと与えとい
てくえもうもう始まるもう始まる始まる
物語ちょ頼むよまだだよまだまだまだ
まだまだ天丼しとこ天丼しとい
てを熱狂のもしといてベネット置いといて
回復しながらどこに行ったかわかんなく
[音楽]
て待ってそろそろそろそろそろそろ
そろそろ
はこれでれ待って勝利勝利助けてくれ勝利
助けてくれああワンチンワンモワンモワン
マいけるワンマいける
ナイスいいのこれででこれでこうして
できる限りできる限り潰していきたい今今
潰していくべきなんだと思ってるんだけど
多分多分多分多分くいいんじゃないいいん
じゃない暖炉の日暖炉の日だっけなんだっ
け暖炉の日じゃない松の日ね
くよっしゃいいよいいよいいよいよよで
勝利でベネッでエでこうしてもう長しもう
1回もう1回長しなんかなんかわかんない
うわ
最悪やばいでエたで頑張れはいナイス
ナイスナイスいやそうやそっかそっかそっ
かちょっとミスったなこれ
これこれあのアタックより絶対に必要な
ものそれは何か果たしてそれは一体あ
間違ったやばい単体セミ押し単体押しし
ちゃった単体押し
やばい単体押しちょっと押し押し押したい
押したいな
光よしよしよしよよし絶対絶対終わらす
こんにちは
いじゃないもうそろそろいいと思うよ
で来たでこれもう1回これもう1回もう1
回もう1回もう1回もう1回もう1回もう
1回行けるけるけるけるけるナイス倒した
で天動ワしていよいしょよいしょよいしょ
よいしょよいしょよいしょ
たでし長し
そ行け行け行け君たち蒸発と増発となん
やらで
行け倒せ倒せ倒すんだよもうもう2度と
起き上がら
せるいやである程度行ったら真ん中行くと
思うんでで長しにしてこうし
てこうしてちょっと割れたありで爆発挟み
たいまだまだ割れないかいナイス割れ割れ
そうだなよっしゃ来た来た来た来たた
ナイス倒した
え陽石の嵐に1度も当たらず
えん1度も当たらず
に1度も当たらずに嵐に
えもう無理なんだけど無理だよそんな無理
だよどうすればいいって言うんだい1回も
嵐に当たらずなのでもうこのままこのまま
本気で行くしかないこれでもうちょっと
どうにかどうにかなってくれっていう感じ
で行くしかないんだけどいや無理か
これこれマジで無理そう嵐に当たら
ないこれはやばいのかな
全然全然なんかないな全然あれかもしれ
ないで爆発し
ちゃでこれで爆発わ全然減らないわ全然
減らない
なこれでこうしてこうしても無理かこれで
ちょっとどうにかどうにかしてくれまだ
行ける行けるナイスナイスナイスナイス
うっ待ってこれはけるかもしれない権の
バジいよっしゃれこれでどこどこどこどこ
どこどこ待て待て待て待て待て待て待て
待てこれはやばくてやばいいやこれ
ちょっと待って待って待って待って待って
待って待って待って待って待って待って
ナイスナイスナイスナイス可性あり可能性
ありじゃない可能性ありじゃない
これちょっとエのエのためつつもうため
つつも転動所転動してで転動したついでに
凍らして
爆発してナイスナイスナイスナイス今
行け行けけけけ押し込め押し込め押し込め
押し込め押し込め押し込め
やままだまだまだまだまだまだまだまだ
まだくやばいやばいやばいの
かこうして初手からね初手からいたやまだ
まだワンチンまだワンチンまだワンチン
ナイスちょっと待ってちょっと待ってこれ
ありそうこれあるこれあるこれ全然ある
行けドここより
ジ当たったんだ私私当たってたんだふん弓
やっぱこ守だよなやっぱ守だよなここは準
でここで急なカカを組んでみようよって
ことかなるほどそれでだって実際当たら
なきゃいい話だからもうこれで行くしか
ないんじゃない実際割ったら勝ちなんで
これで行きたいと思います
こうし
てもどれ死なずに死なずにどれほど生き
られるか
えちょっと待って本当にわかんない
やばい
ちょっとちょっと回復率低すぎじゃ
ないやばいやばいやばいのかなやばいのか
やはりやばいのかな
ちょっと遠から遠くからかにしていいん
じゃないいいんじゃないで真ん中行ったと
思ったらちょっとこうしてこれでこうして
こうなと無理か無理か無理か行けた行けた
行けたけたけたけたけたイナイスいける
いけるいけるでまいい感じにマイナスに
さしといたあげ君のはてにやめてやめて
ちょっと待ってそれは待ってマジか
ちょっと待ってちょっとやばいかちょっと
待って待って待まずいまずいまずいまずい
まずいまずいまずいまずいまずい危ない
危ない危ない危ない危な危危ない危ない
危ないちょっと待って守溜まってくれ守
溜まってくれ守溜まってくるこれ将軍の
将軍頑張ってる間に止まってくれいや
ナイスナイスナイスナイスとりあえず次の
次の安牌を取れたはず頼む頼む
頼む私のさしもそろそろ終わりを迎えそう
な勢いです
がちょ1回置いとくか置いとい
てこれでどンして化してあとは
よっしゃうまいんじゃないうまいんじゃ
ないちょっと待ってこれでもうワンマ来
そうな気がするからちょっと待って1回
ちょ生が正軍でゴリ押しとかゴリ押しと
一旦ごりしとくちょっとやめて本当に絶対
飛ばない絶対やめて絶対やめて絶対やめて
絶対違う絶対違う絶対違うナイスナイス
にゃードンドンドンあとちょっとあと
ちょっとトントントン
ナイスううやっぱシブルーズなんよこれ
前回も同じこと言ったねやっぱシブルーズ
だねとか言っ
てやばい楽しかったやっぱこういう
ちょっと若干謎解き系があんの面白いな
本当にイさんで終わりに行くしかないんで
ここでね終わりましょうかそう敵から攻撃
を受けずに倒すだから攻撃を受けなきゃ
いいんですね今日の動画を終わります
リライを倒してどっちかい決めて終わり
たいと思います毎度地方伝説に挑んでる気
がするけどもそんなものそんなものは必要
ないよしこれでこうしてこう爆発なんか
爆弾置いてくるからね
最初こうしてナイス
12でうしてあれ
あらららら危ない危ない危ない
危ないやばいこい来い来い来いのいや
ふりふり変えんないんか危ないか危ないか
危ない危ない危ない危ないこれは果たして
どうなの当たってることにはなら
ないはこれやばいやばいかこれでもこれ
じゃないもんねあれねこれねちょ
けけけいや危ない危ない危ない
避けよ避けよ避けよけ危ないやっと受けた
絶対に受けた私は絶対に受けたでょ結局神
編成ですねやっぱ神をねあのやっとけば
なんとかなるんですよねっていう感じで
やっていこうかなと思いますやっぱこれだ
わこうして次こっちねでフリー置いとい
てねこれで爆発いやうまく避けてうく避け
ていきたいめてけていきたい
えどうなのそれ当たったことになるなり
ませんよう
になりませんようにでなり立つかわから
ないけどいやそれもやばいあれ当たって
ない今の当たってないことに
なるいいかなえそれも当たってないことに
なるえバリアってダメバリアダなんかな
ちょっと待ってバリアダメなのかちょっと
待ってわかんないわかんないわかんないけ
僕が終わるまで無のこれでこうしてこうし
てちょやばいなと思ったらこれで逃げる
一旦
逃げるやばい爆発
で無敵無敵を
狙えやばい
かりましたあそれ走った方が良くてこれ
危ない危ない危ないもう絶対当たったえ
バリアいいのかなちょっとわかんないんだ
けど無理無理無理無理無理無理無理無理
無理これにて解散です皆さんまでも私ね
今日今日満足しましたここがね1個進んだ
のとあとこっち側もちょっと進んだので
満足していますということで次はまたこれ
をね全部やってかなきゃいけないしこれ
リライちょっと今度配信でやろうかな
みんなで思考錯誤みなでしてやりたく
ないてい感じにこんなでおわりにしたいと
思います最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますそれではまた次回の
動画で会いましょう原石ほんのちょっと
だけだけど宝箱やっぱ開けたりしたから
ほんのちょっとだけでもね私はねこの稼げ
てすごい良かったかなと思いますとことで
また次回の動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
にH